Düello!
Hadi, Mizael!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Özel çağırma: Photon Kılıççı!
Sahamda hiç canavar yokken,
bu karakteri özel çağırabilirim!
Ardından Overlay Güçlendirici'yi özel çağırıyorum!
Sahamda 2000 veya daha fazla Saldırı Gücüne sahip bir canavar varsa,
o özel çağrılabilir!
Sahamdaki 2000+ Saldırılık canavarları feda ediyorum!
Karanlıkta parlayan galaksi...
O umut ışığında, hizmetkârım barınır!
Işığın tecessümü, buraya in!
Ortaya çık! Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Demek ortaya çıktı.
İki kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Tenjo Kaito.
Doğrudan düşmanımı ortaya çıkardın.
Rakibine hiç rahat vermiyorsun!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Geldi, Kaito.
Rank-Up Magic 'The Seventh One'ı aktif ediyorum!
Extra-Deck'imden veya mezarlığımdan,
bu kart bir 100 Üstü Numara seçmemi sağlıyor
ve çağırma koşullarını görmezden gelerek,
onu sahamda özel çağırıyor!
Ne diyorsun?!
Hazır ol, Numbers 107
Galaxy-Eyes Tachyon Dragon!
... Tachyon Dragon!
Daha bitmedi!
Bu kartla özel çağrılan 100 Üstü Numaralar Rank-Up olacak...
...ve kaoslaşacak!
Kaos Xyz Dönüşümü!
Hazır ol, Kaos Numarası 107!
Ruhumun derinliklerinde saklanan parçacıklar!
Şimdi, zamanda yüksel ve ışığı bile aşan güce dönüş!
Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon!
WONDER WINGS, beni daha aydınlık bir dünyaya taşıyacak mısın...
...HAVALAN!
Kaderimizi belirleyecek bu düello,
şimdi bana [Yürek] KARTını göster!
Hissettiklerimi anlatmaya kelimeler yetmiyor.
İfade etmek istediğim duygulara yetmiyor.
Yanında hep aynı şeyi hayal ediyorum.
Şu an, seninle
Oh - karşılıklı durarak,
... yeni bir gelecek yarat, hadi Shining Draw!
WONDER WINGS'le beni taşıyorsun...
... ellerimizi asla ayırma,
Kattobing güneşten...
... daha aydınlık bir dünyaya, TAKE OFF TO THE FUTURE!
Uh, yine...
Dirilen Ejder İmparatoru Efsanesi!!
Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon
*Uh, yine...* Oda dağınık.
Boşuna.
Temizlik - temizlik - temizlik - temizlik - temizlik - temizlik - temizlik -
İnternette hiçbir siteye bağlanamıyorum...
Sistem tamamen çökmüş...
Yuma...
Temiiiiz - lik!
Kes sesini!
Bip-bip!
Temizliiik...
Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon...
Hangi etkisi olursa olsun...
Hazır kartım Galaxy Shock ile,
Galaxy-Eyes'im 1500 Saldırı kazanacak.
Eğer gerekliyse...
Geliyorum, Kaito!
Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon'ın efektini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, bir Chaos-Overlay Unit'i çıkararak,
bu kart hariç tüm kartların efektlerini iptal edebilir,
ve her şeyi bu turun başlangıcına döndürebilirim!
Time Tyrant!
Sonra bu tur,
izin verdiğim dışında başka bir kart aktive etmek yasak!
Bununla, Galaxy-Eyes'ın efektin iptal oldu
ve hazır kartını aktive edemezsin!
Bu canavar gerçekten de alanın Uzay-Zamanını yönetiyor.
Neo Tachyon'umun Photon Dragon'ına saldırmasına izin veriyorum!
Kaito-sama!
Anlaşıldı. Elimden, Galaxy Tyranno'yu aktive ediyorum!
Bu kart, bir Galaxy-Eyes saldırı aldığında...
elimdeki bu kart iki Overlay Malzemesi olarak sayılıyor,
ve Xyz Çağırma yapmamı sağlıyor!
Bu zamanlamada bir Xyz Çağırma mı?!
Tachyon Dragon'ın etkisi elimi kapsamıyor!
LV 8 Galaxy-Eyes Dragon'ımı
ve çift sayılan Galaxy Tyranno'yu üst üste koyuyorum!
Bu üç Canavarla Overlay Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Sen, Dönen Galaksiler...
Formunun ortaya çıkması için ışıkların parlasın!
İn, benim Ruhumun ta kendisi!
Neo Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Geldin, Neo Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Orbital. Bundan sonra düellomuzu buradan izlesinler.
E-emrinize amadeyim!
Kimseyi... kimseyi kurtaramadım...!
Hepsiyle arkadaş olacağıma inanarak
çok uğraştım...
Alit'le... ve Gilag'la...
... ve Merag'la... Durbe'yle de,
ama kimseyi kurtaramadım... hiçbirini!
... hepsi boşunaydı... Kahrolası...
Bu...
Yuma, bak!
Pes etmiş gibi hissetsen bile,
hâlâ yeni bir ışık arayanlar var...
Bu ay... olamaz...
Doğru, ayın üzerindeki ışıklar. Galaxy-Eyes'lar birbirini aydınlatıyor.
Kaito!
Galaxy Tyranno'nun etkisi nedeniyle,
onunla Xyz Çağrılan canavarın bu tur etkileri iptal edilir.
Ama savaşta yok edilemez!
Neo Photon ve Neo Tachyon'un saldırısı aynı.
Saçmalama! Neo Photon böyle bir düşman değil!
Neo Tachyon, saldır!
Ultimate Tachyon Spiral!
Karşı saldırı!
Ultimate Photon Stream!
Hızlı Büyü Galaxy Shock'u aktive ediyorum!
Ne?!
Bu kart, bir "Galaksi" canavarına ekstra 1500 Saldırı gücü veriyor!
Ayrıca, Galaxy Shock ile Neo Photon'u etkileyen tüm efektler
etkisiz hale gelir!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Kaito-sama! İyi misiniz?
Ne istiyorsun.
Kaito-sama, hatırlıyor musunuz?
Kaito-sama'nın yanında tam...
...6 yıl, 151 gün, 5 saat ve 30 saniyedir bulunuyorum.
Kaito-sama, beni Haruto-sama'nın bakıcısı olarak yarattınız.
Gece gündüz demeden onunla ilgilenmek zorundaydım, gözümü kırpmadan,
ve Haruto-sama'ya bakarken bozuldum, hatta bozuldum...
...ama bir Anka kuşu gibi, beni yeniden canlandırdınız,
ve sonunda beni bir Numbers Avcısı'na bile dönüştürdünüz.
Bütün bunları hatırlamak sadece acı vericiydi.
Ne istiyorsun, sen...!?
Şeyy... yani, kısacası...
Her zaman sizin ve Haruto-sama'nın yanında oldum, bu yüzden neler olduğunu biliyorum!
Kaito-sama, gözlerinizdeki durumu
fark etmediğimi mi sandınız?
Heartland'la düellonuzda,
Kaito-sama, gözleriniz...
Saklamaya çalıştınız. Lütfen bana güvenin.
Hiçbir şeyden pişman değilim, eğer sizin içinse, Kaito-sama.
Doğal olarak.
Seni öyle yarattım ki,
Haruto ya da benim için hayatını feda edebilesin.
Varlığının amacı budur.
Bu çok sert! Ama siz böylesiniz, Kaito-sama.
Sistemlerimi doğrudan beyninize bağlıyorum, Kaito-sama!
Yani gözlerim olacaksın?
Sistem Bağlantısı başlatıldı.
Senkronizasyon %100, Bağlantı kuruldu!
Ama gereksiz davranışlar ekleme!
İnanılmaz güçlü olduğunu biliyorum, Kaito-sama.
Pekâlâ, benim turum!
Bu gereksiz bir davranış!
E-emrinize amadeyim...!
Mizael de Galaxy Shock kullandı, benimle aynı kartı oynadı.
İkimiz de "Galaxy-Eyes" Terbiyecileri olduğumuza göre,
Destelerimizde aynı Tuzaklar ve Büyüler olmalı.
Görünen o ki onu yenmek için o efsanevi ejderhayı kullanmam gerekecek...
Bu tam olarak ne anlama geliyor?
Bu efsanede anlatılan Işık Ejderhası...
Yoksa bu...?!
Yeni bir Galaxy-Eyes Photon Dragon mı olacak?
Eğer düşündüğüm doğruysa...
Elbette... bana inanarak düştüler...
V... III...
... ve geleceği bana emanet ettiler, bu yüzden Yuma ve Astral için...
Umudumuzun yattığı yer burası olmalı!
Bu da ne...?!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Quick-Play Spell Kartı "Re-Galaxy" aktif!
Bu kartla, mezarlığımda bir Galaxy-Monster olduğunda,
saldırısı yarıya düşürülerek özel olarak çağrılacak,
ve bu kart ona eklenecek!
Diril, Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Aklını mı kaçırdın sen!?
Bu kadar düşük bir Saldırıyla, Photon Dragon hiçbir tehdit oluşturmaz!
Re-Galaxy'nin diğer efekti devreye giriyor!
Bu kart, eklendiği canavarla aynı seviyede Xyz Malzemesi olarak kullanılabilir!
Seviye 8 "Galaxy-Eyes Photon Dragon" ve "Re-Galaxy"yi Üst Üste Yığıyorum!
Bu iki Canavarla, Overlay Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Bu benim umudum!
Bu, bizim son umudumuz!
Gel, Ultimate Galaxy Dragon, Number 62!
Ne? Bir Number mı!?
Neler oluyor!?
Evrende sonsuza dek dolaşan Işık ve Karanlık.
Tüm Ejderhaların kederli Uykusunun uçurumlarından,
Hakikatin Kapılarını açmak için güçlerini topla!
Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon!
Ne!? O Ejderha...!
Number'lar insanların arzularının
bir yansımasıdır.
Şu anda elimdeki Galaxy Photon-Eyes Dragon,
Astral Dünyası'nın gücüyle bir Number olarak yeniden doğdu.
Kaito'nun Galaxy-Eyes'ı bir Number mı?!
Bu, benim Number'ım!
Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon!
Ay'da yeni bir Number doğdu!
O zaman, Anıt'ta çizilen Işık Ejderhası o!
Bu Düellonun kazananı Numeron Kodunun Anahtarını alacak!
Mizael, aramızdaki hesabı kapatma vakti!
Hangimiz daha büyük bir Ejderha Terbiyecisiyiz!
Prime Photon Dragon'ın efekti devreye giriyor!
Her turda bir kez, sahadaki tüm Xyz Monster'ların Rank'ını 1 artırabilirim!
Ne...?!
Neden Neo Tachyon'un Rank'ını artırdın ki!?
İşte başlıyor!
Prime Photon! Neo Tachyon'a saldır!
Bu da ne...?! Neo Tachyon'un hala daha fazla Attack'ı var!
Şu an, Prime Photon'ın efekti devreye giriyor!
Bu kart savaştığında,
ATK'sı, sahadaki toplam Rank'ın 200 katı kadar artar!
Prime Photon ve Neo Tachyon'un toplam Rank'ı 19!
Yani 3800 Attack kazanıyor!
7800 Attack mı dedin!?
Sonsuzluk Foton Akımı!
Başardın! Başardın, Kaito-sama!
Ah, şu yuvarlak Dünya'ya bakınca seni düşünüyorum, Obomi-san.
Sana bu cesur halimi göstermek istiyorum,
Kaito-sama ile şerefle savaşırken!
Bip bip, kalk ayağa!
Bekle, sen ne yapıyorsun böyle!?
Obomi hissediyor!
Ha? Ne?
Aşk!
Ne?
O savaşıyor. Onun halini sana göstermek istiyorum.
O kim?
Ama biliyorsun, dışarıdaki tüm sistemler çöktü.
Aşkın Gücü en büyüğüdür!
Olamaz! Sistem çalışıyor!
Bu da ne...?!
Ağabey!
Ağabey! Ağabeyim mi savaşıyor?
Ağabey...
Kesinlikle, Kaito...
Yeni bir Number çağırmayı başarmış olabilirsin,
ama bu maç daha bitmedi!
Tuzak devreye giriyor! Tachyon Kaos Deliği!
Bu turda sahamdaki bir Tachyon savaşta yok edildiğinde, bu kart
rakip sahadeki tüm kartları saf dışı bırakır!
Ne diyorsun?
Defol, Prime Photon!
... Prime Photon!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Böyle devam ederse kötü olacak! Kaito!
Bu... O zaman Kaito kaybedecek mi...?
Hayır!
Bir sonraki tur maçın dönüm noktası olacak.
Kaito-sama, ne olursa olsun senin şans sembolün olacağım, Kaito-sama!
Benim turum!
Şu an mezarlığımdaki Tachyon Kaos Deliği Tuzağının diğer efekti devreye giriyor!
Bu kartla, kendi çekme evremi atlayarak
özel olarak bir Tachyon Ejderhası çağırabilirim!
Diril, Kaos Numarası 107!
Neo Galaxy-Eyes Tachyon Ejderhası!
Çok acımasız! Kaito-sama!
Üstelik, Tachyon Ejderhası...!
Kaito'nun can puanı şu an 2500!
Eğer bu saldırıyı alırsa...
Kaito! Sahanda neredeyse hiç canlı kalmadı!
Bununla maç sonuçlanır!
Neo Galaxy-Eyes Tachyon Ejderhası, doğrudan saldırı!
Kaito-sama...!
Sakın panik yapma!
Tuzak devreye giriyor! Çifte Ejderha İnişi!
Rakibin Ejderha-Tipi Xyz Canavarı saldırı ilan ettiğinde...
...benim sahamda hiç canavar yokken,
bir Ejderha-Tipi Xyz Canavarı özel olarak çağırabilirim!
Kaito! Bunu bana bırak!
Ona bu konuyu mutlaka anlatmalıyım!
Pekala, sana inanıyorum.
Görün, Numara 46!
Eterik Ejderha - Dragluon!
O Numara...!
Uzun zaman oldu.
Sen- sen...!
Mizael, sana hâlâ gerçeği söyleyemedim.
Başına gelenlerin gerçeğini gör!
Çift Ejderha İnişi'nin diğer etkisi devreye giriyor!
Bu kartın efektiyle özel çağrılan canavarın bu turdaki ATK'sı,
saldıran canavarın ATK'sıyla aynı olacak!
Ne?!
Hadi, Dragluon! Kutsal Alevli Öfke!
O zamanlar, insanlara musallat olan kötü lanet yüzünden ejderhalara duyulan nefrete rağmen,
beni korumaya çalıştın.
Hatta canını vermeyi teklif ederek!
Asil ruhun beni gözyaşlarına boğdu.
Ancak hepsi o korkunç canavar tarafından kirletildi.
Korkunç canavar mı?
Doğru.
Sen kimsin?!
Ben Don Thousand'ım.
Mizael, ruhunu Ejderhalara adamış gururlu bir savaşçısın.
Bu nedenle, ruhun Astral Dünya'da yeniden doğacaktı.
Ama buna izin vermeyeceğim!
Bunun yerine, BENİM, Don Thousand'ın dirilişini beslemek için,
bir Barian olarak yeniden doğacaksın!
Bunların hepsi Don Thousand'ın planının bir parçasıydı.
Sana bir lanet verdi.
Don Thousand tarafından kullanılıyorsun.
Mizael.
Bu düello ile ilerleyeceğin yolu bulacaksın.
Şu an gerçek anılarımın olduğu yer...!
Onundu...
İmkansız...
Kalp atışı yükseliyor, vücudun dayanamayacağı hasar %70!
Mizael...
Saçmalık! Ben Don Thousand'ın...!
Bu demek oluyor ki benim Tachyon Ejderham...
...Don Thousand'ın Laneti'nin bir parçası mı!?
Buna inanmıyorum!
Tachyon Ejderham...
...beni asla böyle ihanet etmez!
Mizael...
Anlık Büyü "Re-Galaksi", aktif!
Bu kartla, mezarlığımda bir Galaksi-Canavarım olduğunda,
onu ATK'sı yarıya inmiş halde özel çağırabilir ve bu kartla donatabilirim!
Diril, Neo Tachyon Ejderhası!
Sorun değil. Eğer gerçekten Gerçek Ejderha Terbiyecisiysen...
Ejderhana her zaman inanacaksın.
Bu sefer kaderinden vazgeçme!
Kaito! En büyük Ejderha Terbiyecisi benim!
Neo Galaxy-Eyes Tachyon Ejderhası, ona doğrudan saldır!
Bu saldırı sana ulaşacak!
Kaito!
Ağabey!
Şimdide, geçmişte ve gelecekte,
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Onları tutana kadar
GAME'e meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyen bir sorun varsa,
Tekrar deneyeceğiz.
Kalbin göğsünde saklı duruyor
İnancını korumanın gücü bu.
Umutsuzken ve ağlarken bile
Yarını bağlarımızla koruyalım
Her şeyi parçalayabiliriz
Korkuyu, kaderi ve en ateşli hayalleri bile
İlerlerken yanmaya devam et!
Şimdide, Geçmişte ve Gelecekte
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Hadi uzanıp ulaşalım
Sınırların ötesine
Onları tutana kadar,
GAME'e meydan oku
Neo Tachyon'un dev saldırısı Kaito'nun kaderini belirleyecek!
Dayanacak neredeyse hiç gücü kalmadı.
Sadece direniyor, Kaito...
Nasıl bu kadar güçlü olabilir?
Böyle giderse, o...
Gerçek Galaxy-Eyes burada!
Benimle tekrar dövüşmek istediğini söylememiş miydin?!
Yu-Gi-Oh ZEXAL II'de Bir Sonraki Bölüm!
Gelecek Bu Elde Yatıyor!
Galaxy Çarpışmasının Doruğu!!
Bu doğru olamaz! Kaito, kalk lütfen!